මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
දැන්...
...ඔයා මගෙයි.
මම ඔබ ගැන කිසිම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
පසුපස ආරක්ෂකයා වනු ඇත ...
ධෛර්යය...
මට ඕන ඔයා ඒක කරන්න.
දැන් ඉතුරු ටික බලාගන්න එක මගේ වැඩක්!
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
දෙවියන්ගේ හස්තය
හේයි, ඔයා වේලාසනින් නැගිටලා.
ඔබ ඇත්තටම උස් තැන්වලට කැමතියි නේද?
ඉතින්? ඔබ අප ගැන දරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සිතන්නේ එය ඔබට සුදුසු ස්ථානය කියාද?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
මෙතන වෙනස්...
සාමාන්‍ය කුලී හේවා කණ්ඩායම් වල
හැමෝම එකයි.
ඔවුන්ගේ නිලයන්
හුඩ්ලම්වලින් සහ සෙවන සහිත අතීතයක් ඇති මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇති බව දැකීම පහසුය.
ඒත් මට හිතෙන්නේ මෙතන මොකක් හරි වෙනස් දෙයක්...
ඒක ඇත්තද කියලත් හිතෙනවා...
ඒ ඇයි කියලා මට පැහැදිලි කරන්න තිබුනොත්,
මම කියන්නේ ඒ Griffith කියලා.
හැමෝම ග්‍රිෆිත්ව අවංකවම අගය කරනවා...
හැමෝම ග්‍රිෆිත් එක්ක ඉන්න එකෙන් ලොකු දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවා...
සාරාංශගත කිරීම සඳහා, මෙම මිනිසුන් එක්රැස් වී ඇත්තේ ග්‍රිෆිත්ගේ චමත්කාරය නිසාය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මරා දැමීම හෝ මරා දැමීම ...
අපි හැමදාම ලේ වැකි සටන් වල සටන් කරනවා...
...ඒත් අමුතුයි වගේ,
අපිට මෙහෙ සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම ග්‍රිෆිත් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
දැන්, දැන්, සවන් දෙන්න ...
මට එය විස්තර කළ නොහැක, නමුත් ...
මම හිතන්නේ ග්‍රිෆිත් කඩු හරඹයෙන් සහ උපක්‍රමවලින් ඔබ්බට යමක් විශ්වාස කරනවා.
ඔහුගේ විශ්වාසය එක් ජීවිත කාලයකදී යථාර්ථයක් බවට පත් කිරීමට ඔහුට නොහැකි විය හැකිය.
ඒක තමයි එයාට තියෙන්නේ.
ඔහුගේ විශ්වාසය?
කුමක් තුළද?
සෑම දෙයකම.
හේයි, නවකයෙක්!
ග්‍රිෆිත් ඔබට අමතයි!
බලන්න.
ධෛර්යය!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ එය මෙතැනින්ම සොයා ගනීවි...
...ඔබ අයිති ස්ථානය.
හේයි!
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද? මා හා එක්වන්න!
හැන්ගෝවර් එකකට වඩා හොඳ දෙයක් නැත.
මම සනීපෙන්.
ඔහ්, එන්න, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
එය කපා දමන්න! අපි ළමයින් නොවේ,
හයියෙන් අඬන්න!
මොනතරම් විහිලු මුහුණක්ද!
හොඳ උත්සාහයක්!
මේ තරම් උදෙන්ම බිහිසුණුයි.
ඒ සුබ උදෑසන ව්‍යායාමයකි.
ධෛර්යය, ඔබ ...
දැන් අපි සමබරයි.
හරි, මම යටත් වෙනවා.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම තරබාරු ය.
ඔහ්, මේ?
මම මෙය බොහෝ කලකට පෙර වයස්ගත
ප්‍රේෂණ ගැහැනියකගෙන් ලබා ගත්තෙමි.
ප්‍රකාශය...
මෙය රජුගේ බිත්තරය ලෙසද හැඳින්වේ...
...මෙය ඔබ සතු වූ පසු,
ඔබට ලෝකය පාලනය කිරීමට නියමයි...
...ඔබේ මස් ලේ වෙනුවට.
ලෝකය පාලනය කරන්නද?
අල්ලන්න!
එය කෙසේ ක්‍රියාත්මක වේද යන්න මම නොදනිමි...
ජීවමානයි වගේ නේද?
එය බියජනකයි ...
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු නොවේද?
මට තවම ඔබේ පිළිතුර ඇසුණේ නැත.
එම සටනේදී ඔබ මට උදව් කිරීමට
ආයේ ආවේ ඇයි?
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ මේ වගේ සුළු සටනකින් ඔබ වැනි කැපී පෙනෙන රණශූරයෙක් නැති කර ගන්න.
මම ඔයාව ගන්න ගොඩක් වැඩ කළා.
ධෛර්යය...
ඔබ මා සමඟ පැමිණිය යුතුයි.
දැන් අපි පියවරක් තබා ඇත ...
උකුස්සාගේ සංගීත කණ්ඩායමම...
සටන් කිහිපයක ජය...
එය පළමු පියවර පමණි, ආරම්භය පමණි.
අපට සැබෑ විනෝදය තවම පැමිණ නැත ...
...ඒ වෙනුවෙන් අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තියන්න ලෑස්තියි.
මට මගේම රාජ්‍යයක් ලැබේවි.
ඔබ මා වෙනුවෙන් සටන් කළ යුතුයි ...
...ඔයා අයිති මට නිසා.
ඔබ මා වෙනුවෙන් මැරෙන ස්ථානය
මම තෝරා ගන්නෙමි.
ඔහුගේම රාජධානියක් තිබේද?
ඔහු වංශවත් හෝ රාජකීයයෙක් නොවේ,
ට වඩා අඩු නයිට්වරයෙක්...
ඔහු 500 හෝ ඊට වැඩි කුලී හේවා කණ්ඩායමක නායකයාට වඩා වැඩි නොවේ...
ඒත් ඒ හැමදේම එයාගේ අයිතියක් වගේ තමා කතා කරන්නේ...
සතුරා දහසක් පමණ වේ.
පළමු ඒකකය නායකත්වය දෙන අතර
දෙවන සහ තුන්වන පාර්ශ්ව ආවරණය කරයි!
පළමු ඒකකය, අයකිරීම!
පසුගිය වසර හතර තුළ මම ඇත්තටම මොනවද කළේ?
ධෛර්යය!
මට මගේ හෙල්ලය දෙන්න!
ඒ ගැන ඉක්මන් වන්න!
ඔච්චර මන්දගාමී වෙන්න එපා!
ඔයාට මාව මරන්න ඕනද?
ගැම්බිනෝ...
අයියෝ ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ගුට්ස්, ඔබේ ප්‍රමාණයට ගැලපෙන කුඩා
කඩුවක් භාවිතා නොකරන්නේ මන්ද?
කවදාවත්!
තඩි ඔළුව තියෙන පිස්සෙක්!
අපි මෙහි ළමයින් සඳහා කඩු කිසිවක් රැගෙන නොයන්නෙමු!
දරුවා මළ සිරුරකින් ඉපදුණා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්, ගැම්බිනෝගේ බිරිඳ ෂිසු ඔහුව සොයාගත්තා.
ඒක අවාසනාවන්ත ලකුණක්...
එතකොට ශිෂු මැරුනේ
වැරදි වෙන්න ඇති නේද?
මේක පාවිච්චි කරද්දි තමයි මට වෙන මොකුත් හිතන්න උනේ නෑ.
සියලු කොල්ලය ජයග්‍රාහකයාට යන්න!
හේයි, ගුට්ස්!
එය ඔබගේ පළමු සැබෑ සටනයි. වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
අයකිරීම!
ගැම්බිනෝ!
ඔබේ බූරුවා බලාගන්න!
මෙය කඩු හරඹ පාඩමක් නොවේ!
එකෙක්ව පහත් කළා කියලා
මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා!
ඊළඟ!
ගැම්බිනෝ!
මොකක් ද වෙන්නේ?
බලන්න!
හියර් යූ ගෝ.
හොඳයි, එය දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව්!
යන්න!
අපි සමීපයි!
අයකිරීම!
ගැම්බිනෝ!
ගැම්බිනෝ, මේ බලන්න!
මට සතුරු අණ දෙන නිලධාරියා ලැබුණා!
මම මුළු ත්‍යාගයම දිනුවා!
මස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මස්...
... එයාට කන්න දෙන්න.
ඕ-හරි...
එය කුමක් ද?
මට මස් ගෙනත් දෙන්න...
දැන්ම ගෙනෙන්න!
මම ගිහින් අරන් එන්නම්.
ඔහුට එය හොඳයි, අපේ ගැම්බිනෝ!
අපි හැමෝම ඔහුගේ ආදර්ශය අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඒයි, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මොන මගුලක්ද කිව්වෙ?
ජේ-විහිළුවක්...
ගැම්බිනෝ?
G-Gambino...
මේ තරම් නොසැලකිලිමත් වීම මම වගේ නෙවෙයි...
මම බොහෝ කලකට පෙර ඔබ මිය යනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළෙමි.
තෝ මැරිලා ඉන්න ඕනේ අවජාතකයා...
සහ සිදු වූයේ කුමක්ද?
ශිෂු, ඔයාව හොයාගත්ත,
ඒ වෙනුවට මැරිලා...
අනික දැන් මම මේ දුක්ඛිත තත්ත්‍වයේ ඉන්නේ...
මේක විහිළුවක් වගේ!
මට විරුද්ධව ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ නරක සමඟ යහපත ආපසු ලබා දෙයි!
ගැම්බිනෝ, මම ...
ඔයා යකාගේ පුතෙක්.
නරක ලකුණක් යටතේ හැදී වැඩුණු විනාශයට පත් දරුවෙකු ...
මැරෙන්න වටින කෙනා ඔයා...
වසර එකොළහකට පෙර එදා...
...ඔයාගෙ අම්මගෙ ඇඟට යටින්...
ඔබ මිය යා යුතුව තිබුණි!
ඔබ කිසි විටෙකත් පළිබෝධකයෙකුට වඩා වැඩි නොවීය.
මම ඔයාට වෛර කළා, ඔයා ශිෂුව මැරුවට පස්සේ
බල්ලෙක් වගේ මගේ පස්සෙන් එනවා.
ඔබ...
... මැරෙන්න තිබුනා!
Y-ඔයා මැරුවා...
ඔහු...
G-Gambino...
ගැම්...
මොකක් ද වැරැද්ද? රාත්‍රී වැටලීමක්ද?
ධෛර්යය!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
මට කියන්න එපා ඔයා මේක කළා කියලා...
ඔබ, මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා ඒක කළා...
ඉන්න!
මේක නෙවෙයි...
ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
ඔහුව ගන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකක්ද...
එය ධෛර්යය!
ඒ ළමයා Gambino මැරුවා!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
එය ඇත්තයි!
කොල්ලා අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක්
එයාට කන්න දීපු අත සපා කෑවා!
එය ඔහුගේ පියා ඝාතනය කිරීමට වඩා වෙනස් නොවේ!
ඇයි?
මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
ඉන්න!
මිනීමරුවා!
අපි එයාව ගත්තද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මේ උසින් වැටීමෙන්
කොහොම වුණත් මරණය නියතයි.
කෙසේ වෙතත්, ගැම්බිනෝට කිසිදාක
පරලොවදී විවේක ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
මගේ සිරුර කැටි වෙලා...
මම මෙතන මැරෙයිද...
මම...
මම කොහෙද යන්නේ?
මම එතන නැවතුනා නම්, මට වඩා හොඳයි...
මම එතනම මැරිලා නම්...
තවත් කිසිවක් නොතිබෙනු ඇත ...
නමුත් දැන් නරක දේවල් බලා සිටී ...
කොහෙද...
එය අවසානයයි...
අවසානය...
ඔව්, මේ...
එදාට වඩා මම වෙනස් වෙලා නෑ...
සතුරන් මරා දැමීම පමණයි...
... පැවැත්ම සඳහා පමණි ...
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
කොහෙද...
හේ, ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔබ කුමක් කළත් යකාගේම වාසනාව ඔබ සතුය.
මෙතන...
යුධ පිටියේදී සොල්දාදුවෙකුගේ ජීවිතය රිදී කාසියකට වඩා වටින්නේ නැත.
මුකුත් නෑ වගේ...
...බොහෝ පිරිමින්ගේ ජීවිත පාලනය වන්නේ
රදලයින් සහ රාජකීයයන් අතලොස්සකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, රජෙකුට පවා ඔහුට රිසි සේ තම ජීවිතය ගත කිරීමට නොහැකි ය.
දෛවය ලෙස හඳුන්වන ප්‍රවාහයට අපි සියල්ලෝම යටත් වෙමු...
එවිට අපි මැකී යනවා.
අපේ ජීවිත නාස්ති වෙනවා,
අපි කවුද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ලෝකය වෙනස් කිරීමට උත්පත්තිය ඇති
මිනිසෙක් සිටිය යුතුය...
...සමාජ තත්ත්‍වය හෝ තරාතිරම නොබලා.
ඒ මිනිසා මේ ලෝකයේ සැබෑ වරප්‍රසාද ලත් පන්තියේ කොටසක් වනු ඇත.
ඒ මිනිසාට දෙවි කෙනෙකුගේ පරම බලය තිබිය හැකිය!
මම දැනගත යුතුයි ...
... ඇත්තටම මේ ලෝකේ මගේ තත්ත්‍වය මොකක්ද!
මේ ජීවිතයේ මා වෙනුවෙන් කලින් නියම කර ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒක අමුතුයි...
මම මේක කවදාවත් වෙන කාටවත් කියලා නෑ, ඔයාට විතරයි.
මිස්ටර් ගට්ස්!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
මට ඕන උනේ ඔයාට සුබ පතන්න විතරයි.
මිස්ටර් ගට්ස්, මට ආරංචි වුනා ඔයාව
raider commander විදියට උසස් කරලා කියලා.
එය පුදුම සහගතයි. ඔබට ඇත්තේ සති දෙකක පළපුරුද්දක් පමණි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි...
ඔබ සැබෑවටම අපගෙන් කෙනෙකු වී ඇත!
සුභ පැතුම්!
මට ගට්ස් කියලා කියන්න.
පිපින්!
බලන්න, අපි වැටුණා!
ඔබ පරෙස්සම් විය යුතුයි!
මොන මගුලක් කරනවද කියලද හිතන්නේ?
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
කෙනෙකුගේ දුරස්ථ මතකයන්ගෙන් ඔබ්බට...
...මිනිසා තම හදවතේ ඇති කුඩා තුවාල කඩුවක් අහුලා
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ,
කෙනෙකුගේ දුරස්ථ බලාපොරොත්තු ඉක්මවා...
...මනුෂ්‍යයා තම ගමනේදී සිනහ වීමට
කඩුවක් අතට ගනීවි.
බටහිරින් රාජ්‍යයක් සහ නැගෙනහිරින් අධිරාජ්‍යයක්.
මිඩ්ලන්ඩ් සහ ටියුඩර් අතර යුද්ධය වසර සියයක් පැවතුනි.
යුද්ධය අතරතුර,
යුධ පිටියේ ග්‍රිම් රීපර්ස්...
...උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ බලය විශාල ලෙස වැඩි කර,
මිඩ්ලන්ඩ් පැත්තේ සටන්.
වසර තුනක් ගෙවී ගියා...
අයකිරීම, අයකිරීම!
ඔවුන්ව ඉරා දමන්න!
අපි, Black Ram Heavy Cavalry...
...අපේ ධෛර්යය
මුළු අධිරාජ්‍යයටම දිය යුතුයි!
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න!
ඒවා කැබලිවලට පොඩි කරන්න!
මට මගේ මිනිසුන් දෙස යන්තම් බලා සිටිය හැකිය!
මිනිසුන් තුන් දහසකින් යුත් හමුදාවක් විසින් ඔවුන් ව්‍යාකූලත්වයට පත් කරනු ලැබේ!
අපගේ සතුරන්ගේ ප්‍රහාරය හේතුවෙන්,
අපට අතිවිශාල හානියක් සිදු විය!
අපිව මාලිගාවෙන් කපා හරිනු ඇත!
කාගෙන් හරි උදව්වක් ඉල්ලනවා...
ටියුඩර්ගේ කළු යක්කුන්ගේ ගමන නැවැත්විය හැකි ඕනෑම අයෙකුගෙන් මම ඉල්ලා සිටිමි ...
අයකිරීම, අයකිරීම!
මොන විකාරයක්ද!
අපි සියල්ලෝම තනිවම සටන් කරනවාද?
කමක් නැහැ!
අපි ඔබේ ඇටකටු කඩා දමමු!
D-ඔබේ ගොඩනැගීම බිඳ දමන්න එපා!
අපට විරුද්ධ වන්නේ එක් සොල්දාදුවෙක් පමණි!
ඔහුව වට කරන්න!
ඔහුගේ චලනයන් කපා දමන්න!
ටී - ඔවුන් ...
මහරජතුමනි, බලන්න!
T-The Band of the Hawk!
වයිට් හෝක් විසින් මෙහෙයවනු ලබන යුධ පිටියේ ග්‍රිම් රීපර්ස්, ග්‍රිෆිත්!
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...